Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: The CSS entered in this preference will be used on all of your Koha self checkout screens.
zh_tw: 在此偏好鍵入的 CSS 將使用於 Koha 所有的自助借出畫面。

source: Asks: Include the following JavaScript on all pages in the web-based self checkout
zh_tw: 詢問：網頁自助借出的所有頁面，包括以下的 JavaScript

source: The JavaScript entered in this preference will effect all of your Koha self checkout screens.
zh_tw: 在此鍵入的 JavaScript 將使用於 Koha 所有的自助借出畫面。

source: Asks: Include the following HTML in the Help page of the web-based self checkout system
zh_tw: 詢問：在網頁自助借出系統的說明裡有下列的 HTML 內容

source: Clicking the 'Help' link in the top right of the self checkout interface opens up a three step process for using the self check interface. Adding HTML to this system preference will print that additional help text above what's already included.
zh_tw: 點選自助借出介面右上角的 '說明' 打開使用說明的三個步驟。從這個偏好新增 HTML，將新增在原有的說明之外。

source: Default: Barcode
zh_tw: 預設值：條碼

source: Asks: Have patrons login into the web-based self checkout system with their \_\_\_
zh_tw: 詢問：讀者以自己帳號的 \_\_\_ 登入網頁自助借出系統

source: Barcode
zh_tw: 條碼

source: Username and password
zh_tw: 名稱與密碼

source: This preference lets you decide how your patrons will log in to the self checkout machine. Barcode is the patron's card number and their username and password is set using the opac/staff username and password fields on the patron record.
zh_tw: 此偏好讓您決定讀者登入自助借出機的方式。條碼指的是讀者證號碼，名稱與密碼指的是讀者記錄內登入線上公用目錄/館員介面用到的名稱與密碼。

source: Asks: \_\_\_ the print receipt popup dialog when self checkout is finished.
zh_tw: 詢問：完成自助借出後 \_\_\_ 彈出列印收條對話盒。

source: This preference controls whether a prompt shows up on the web based self check out when the patron clicks the 'Finish' button.
zh_tw: 當讀者在網頁自助借出系統按下 '完成' 鈕後，此偏好控制彈出的提示訊息。

source: Default: 120
zh_tw: 預設值：120

source: Asks: Time out the current patron's web-based self checkout system login after \_\_\_ seconds.
zh_tw: 詢問：經過 \_\_\_ 秒閒置後，就將讀者登出自助借出系統。

source: After the machine is idle for the time entered in this preference the self check out system will log out the current patron and return to the starting screen.
zh_tw: 閒置設定的時間後，自助借出系統將讀者登出回到起啟畫面。

source: Asks: \_\_\_ the patron's picture (if one has been added) when they use the web-based self checkout.
zh_tw: 詢問：使用自助借出系統時 \_\_\_ 讀者照片 (若已匯入)。

source: Asks: \_\_\_ the web-based self checkout system.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 網頁自助借出系統。

source: Enabling this preference will allow access to the :ref:`self checkout <self-checkout-label>` module in Koha.
zh_tw: 啟用此偏好時，將允許近用 Koha 自己的 :ref:`自助借出 <self-checkout-label>` 模組。

source: Enhanced Content
zh_tw: 強化內容

source: *Get there:* More > Administration > Global System Preferences > Enhanced Content
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 管理 &gt; 整體系統偏好 &gt; 強化內容

source: Always read the terms of service associated with external data sources to be sure that you are using the products within the allowed limits.
zh_tw: 注意外部資料來源的服務條款，確認在正確的授權範圍內使用它們。

source: You cannot have more than one service for cover images (including local cover images) set up. If you set up more than one you will get multiple cover images. Instead choose only one source for cover images.
zh_tw: 不能使用多個封面服務 (包括在地服務)。若設定多個服務將形成重複封面。祗能選一個封面來源。

source: All
zh_tw: 所有

source: Asks: \_\_\_ other editions of an item on the staff client
zh_tw: 詢問：在館員介面 \_\_\_ 館藏的其他版本

source: Using the rules set forth in the Functional Requirements for Bibliographic records, this option, when enabled, pulls all editions of the same title available in your collection regardless of material type. Items will appear under an 'Editions' tab on the detail page for the title in question.. According to *Libraries Unlimited's Online Dictionary for Library and Information Science* (http://lu.com/odlis/), FRBRizing the catalog involves collating MARC records of similar materials. FRBRization brings together entities (sets of Works, Expressions, or Manifestations), rather than just sets of Items. It can aid patrons in selecting related items, expressions, and manifestations that will serve their needs. When it is set to "Show", the OPAC will query one or more ISBN web services for associated ISBNs and display an Editions tab on the details pages. Once this preference is enabled, the library must select one of the ISBN options (:ref:`ThingISBN` and/or :ref:`XISBN`). This option is only for the Staff Client; the :ref:`OPACFRBRizeEditions` option must be enabled to have the Editions tab appear on the OPAC.
zh_tw: 依照書目記錄功能需求的規定，採用此選項，啟動此功能後，將顯示相同題名的所有版本與類型的館藏。這些館藏將顯示在詳情頁面的 '版本' 分頁裡。根據 *Libraries Unlimited公司出版的 Online Dictionary for Library and Information Science* 一書 (http://lu.com/odlis/) 所述，書目記錄功能需求化的目錄包括從 MARC 記錄裡取出相似的記錄。匯集實體 (包括：作品、內容表達或載體表現等)，不祗是館藏而已。用以協助讀者選取相關的館藏、內容表達與載體表現等需求。設定為 "顯示"，OPAC 將從 ISBN 網頁服務商，取得相關的 ISBN 並顯示在詳情頁面的版本分頁裡。啟用此偏好後，圖書館必須選用一個或多個 ISBN 服務商 (:ref:`ThingISBN` 與 :ref:`XISBN`)。此偏好祗影響館員介面；應使用 :ref:`OPACFRBRizeEditions` 偏好才能啟用 OPAC 的版本分頁。

source: Requires that you turn on one or more of the ISBN services (:ref:`ThingISBN` and/or :ref:`XISBN`)
zh_tw: 必須選用一個或多個 ISBN 服務商 (:ref:`ThingISBN` 與 :ref:`XISBN`)

source: Asks: \_\_\_ other editions of an item on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 館藏的其他版本。

source: Using the rules set forth in the Functional Requirements for Bibliographic records, this option, when enabled, pulls all editions of the same title available in your collection regardless of material type. Items will appear under an 'Editions' tab on the detail page for the title in question.. According to *Libraries Unlimited's Online Dictionary for Library and Information Science* (http://lu.com/odlis/), FRBRizing the catalog involves collating MARC records of similar materials. FRBRization brings together entities (sets of Works, Expressions, or Manifestations), rather than just sets of Items. It can aid patrons in selecting related items, expressions, and manifestations that will serve their needs. When it is set to "Show", the OPAC will query one or more ISBN web services for associated ISBNs and display an Editions tab on the details pages. Once this preference is enabled, the library must select one of the ISBN options (:ref:`ThingISBN` and/or :ref:`XISBN`). This option is only for the OPAC; the :ref:`FRBRizeEditions` option must be turned "On" to have the Editions tab appear on the Staff Client.
zh_tw: 依照書目記錄功能需求的規定，採用此選項後，應啟動此功能，顯示相同題名的所有版本與類型的館藏。這些館藏將顯示在詳情頁面的 '版本' 分頁裡。根據 *Libraries Unlimited公司出版的 Online Dictionary for Library and Information Science* 一書 (http://lu.com/odlis/) 所述，書目記錄功能需求化的目錄包括從 MARC 記錄裡取出相似的記錄。匯集實體 (包括：作品、內容表達或載體表現等)，不祗是館藏而已。協助讀者選取相關的館藏、內容表達與載體表現等以滿足其需求。設定為 "顯示"， OPAC 將從 ISBN 網頁服務商取得相關的 ISBN 顯示在詳情頁面的版本分頁裡。啟用此偏好後，必須選用 ISBN 服務商 (:ref:`ThingISBN` 與 :ref:`XISBN`)。此偏好祗影響 OPAC 介面；必須 "開啟" :ref:`FRBRizeEditions` 偏好才能在館員介面顯示版本分頁。

source: This preference pulls all editions of the same title available in your collection regardless of material type. Items will appear under an 'Editions' tab on the detail page for the title in question.
zh_tw: 此偏好抓出館藏內題名相同的所有類型的各種版本。館藏將顯示在詳情頁面的 '版本' 分頁。

source: Asks: Put the associate tag \_\_\_ on links to Amazon.
zh_tw: 詢問：填入亞馬遜書店的推廣帳號 \_\_\_。

source: This can net your library referral fees if a patron decides to buy an item after clicking through to Amazon from your site.
zh_tw: 讀者從圖書館網頁點選進入亞馬遜書店購物，圖書館就能收到介紹費。

source: An Amazon Associates Tag allows a library to earn a percentage of all purchases made on Amazon when a patron accesses Amazon's site via links on the library's website. More information about the Amazon Associates program is available at Amazon's Affiliate Program's website, https://affiliate-program.amazon.com/. Before a tag can be obtained, however, the library must first apply for an Amazon Web Services (AWS) account. Applications are free of charge and can be made at http://aws.amazon.com. Once an AWS account has been established, the library can then obtain the Amazon Associates Tag.
zh_tw: 向亞馬遜書店取得推廣帳號後讀者就可以點選圖書館網頁裡連結進入亞馬遜書店購物讓圖書館收到介紹費。詳情見亞馬遜書店夥伴計畫網站 https://affiliate-program.amazon.com/。然而，取得推廣帳號前，必須先申請亞馬遜書店網頁服務帳號 (Amazon Web Services, AWS) http://aws.amazon.com。才能登入前述的夥伴計畫網站，取得推廣帳號。

source: Sign up at: https://affiliate-program.amazon.com/
zh_tw: 登入於：https://affiliate-program.amazon.com/

source: Asks: \_\_\_ cover images from Amazon on search results and item detail pages on the staff interface.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 來自亞馬遜書店的封面資訊於館員介面的搜尋結果與館藏詳情。

source: This preference makes it possible to either allow or prevent Amazon cover images from being displayed in the Staff Client. Cover images are retrieved by Amazon, which pulls the content based on the first ISBN number in the item's MARC record. Amazon offers this service free of charge. If the value for this preference is set to "Show", the cover images will appear in the Staff Client, and if it is set to "Don't show", the images will not appear. Finally, if you're using Amazon cover images, all other cover image services must be disabled. If they are not disabled, they will prevent AmazonCoverImages from functioning properly.
zh_tw: 此偏好控制亞馬遜書店的封面是否顯示在館員介面。根據館藏的 MARC 紀錄的第一個 ISBN 向亞馬遜書店的資料庫擷取封面。亞馬遜書店提供此免費服務。若此偏好設定為 "顯示"，封面顯示在館員介面裡，若此偏好設定 "不顯示"，則不會顯示封面。最後，選用亞馬遜書店的封面後，必須關閉其他來源的封面資料。否則，會干擾此偏好的運作。

source: Default: American
zh_tw: 預設值：美國

source: Asks: Use Amazon data from its \_\_\_ website.
zh_tw: 詢問：從 \_\_\_ 網站取用亞馬遜資訊。

source: Value:
zh_tw: 值：

source: American
zh_tw: 美國

source: British
zh_tw: 英國

source: Canadian
zh_tw: 加拿大

source: French
zh_tw: 法國

source: German
zh_tw: 德國

source: Japanese
zh_tw: 日文

source: Asks: \_\_\_ cover images from Amazon on search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 來自亞馬遜書店的封面資訊於 OPAC 的搜尋結果與館藏詳情。

source: This preference makes it possible to either allow or prevent Amazon cover images from being displayed in the OPAC. Cover images are retrieved by Amazon, which pulls the content based on the first ISBN number in the item's MARC record. Amazon offers this service free of charge. If the value for this preference is set to "Show", the cover images will appear in the OPAC, and if it is set to "Don't show", the images will not appear. Finally, if you're using Amazon cover images, all other cover image services must be disabled. If they are not disabled, they will prevent AmazonCoverImages from functioning properly.
zh_tw: 此偏好控制是否在 OPAC 顯示亞馬遜書店的封面。取自亞馬遜書店的封面，係根據館藏 MARC 記錄的第一個 ISBN 向亞馬遜書店的資料庫擷取。此服務為免費。若此偏好設定為 "顯示"，封面顯示在 OPAC 裡，若此偏好設定 "不顯示"，則不會顯示封面。最後，選用亞馬遜書店的封面後，必須關閉其他來源的封面資料。若沒有關閉，會干擾 AmazonCoverImages 偏好的運作。

source: Asks: \_\_\_ include information (such as reviews and citations) from BabelthÃ¨que in item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 包括來自法國國家圖書館 BabelthÃ¨que 的資訊 (包括評論與引註) 於 OPAC 的館藏詳情頁面。

source: This preference makes it possible to display a Babeltheque tab in the OPAC, allowing patrons to access tags, reviews, and additional title information provided by Babeltheque. The information which Babeltheque supplies is drawn from the French language-based `Babelio.com <http://www.babelio.com/>`__, a French service similar to LibraryThing for Libraries. More information about Babeltheque is available through its website, `http://www.babeltheque.com <http://www.babeltheque.com/>`__. Libraries that wish to allow access to this information must first register for the service at http://www.babeltheque.com. Please note that this information is only provided in French.
zh_tw: 設定此偏好後在 OPAC 顯示法國國家圖書館分頁，讀者可近用該館的標籤、評論與其他資訊。這些資訊都來自法文的 :ref:`Babelio.com <http://www.babelio.com/>`__，類似的英文資料在 LibraryThing for Libraries。詳情見其網站，`http://www.babeltheque.com <http://www.babeltheque.com/>`__。使用前必須先登錄入 http://www.babeltheque.com。此資訊祗以法文顯示。

source: Asks: \_\_\_ Defined the url for the Babeltheque javascript file (eg. http://www.babeltheque.com/bw\_XX.js)
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 設定供 Babeltheque javascript 檔案使用的網址 (如： http://www.babeltheque.com/bw\_XX.js)

source: Asks: \_\_\_ Defined the url for the Babeltheque update periodically (eq. http://www.babeltheque.com/.../file.csv.bz2).
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 定期更新設定 Babeltheque 的網址 (如：http://www.babeltheque.com/.../file.csv.bz2)。

source: This is a pay service, you must contact Baker & Taylor to subscribe to this service before setting these options.
zh_tw: 這是付費服務，設定之前，先連絡貝克與泰勒書店。

source: Asks: Baker and Taylor "My Library Bookstore" links should be accessed at https:// \_\_\_ isbn
zh_tw: 問：貝克與泰勒書店的 "我的圖書館書店" 應該可以近用於 https:// \_\_\_ isbn

source: Some libraries generate additional funding for the library by selling books and other materials that are purchased from or have been previously leased from Baker & Taylor. These materials can be accessed via a link on the library's website. This service is often referred to as "My Library Bookstore." In order to participate in this program, the library must first register and pay for the service with Baker & Taylor. Additional information about this and other services provided by Baker & Taylor is available at the Baker & Taylor website, http://www.btol.com. The BakerTaylorBookstoreURL preference establishes the URL in order to link to the library's Baker & Taylor-backed online bookstore, if such a bookstore has been established. The default for this field is left blank; if no value is entered, the links to My Library Bookstore will remain inactive. If enabling this preference, enter the library's Hostname and Parent Number in the appropriate location within the URL. The "key" value (key=) should be appended to the URL, and https:// should be prepended.
zh_tw: 有些圖書館藉由向貝克與泰勒書店購買或租用圖書等資料再轉售或借給讀者以取得佣金。從圖書館的網站連結至該等資料。此服務被稱為 "我的圖書館書店"。圖書館必須先註冊並支付費用給貝克與泰勒書店，詳細資訊參見該書店網站，http://www.btol.com。經由 BakerTaylorBookstoreURL 偏好，可建立連結至圖書館的貝克與泰勒書店線上書店。預設值是空白；即不啟用該連結。啟用後，在 URL 內鍵入圖書館的主機名稱與代號。"鍵" 值 (key=) 應加在網址之後，並包括 https:// 字樣。

source: This should be filled in with something like koha.mylibrarybookstore.com/MLB/actions/searchHandler.do?nextPage=bookDetails&parentNum=10923&key=
zh_tw: 應填入像這樣的資料 koha.mylibrarybookstore.com/MLB/actions/searchHandler.do?nextPage=bookDetails&amp;parentNum=10923&amp;key=

source: Leave it blank to disable these links.
zh_tw: 空白即停用。

source: Be sure to get this information from Baker & Taylor when subscribing.
zh_tw: 訂購時向貝克與泰勒書店取得此資訊。

source: Default: Don't add
zh_tw: 預設值：不加入

source: Asks: \_\_\_ Baker and Taylor links and cover images to the OPAC and staff client. This requires that you have entered in a username and password (which can be seen in image links).
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 貝克與泰勒連結書店與封面至 OPAC 與館員介面。此項服務需要帳號與密碼 (從封面連結可看到)。

source: Add
zh_tw: 新增

source: Don't add
zh_tw: 不加入

source: This preference makes it possible to display Baker & Taylor content (book reviews, descriptions, cover images, etc.) in both the Staff Client and the OPAC. Libraries that wish to display Baker & Taylor content must first register and pay for this service with Baker & Taylor (http://www.btol.com). If Baker & Taylor content is enabled be sure to turn off other cover and review services to prevent interference.
zh_tw: 此偏好設定後，可以取得貝克與泰勒書店的內容 (書評、摘要、封面等)，顯示於館員介面與 OPAC。必須先向貝克與泰勒 (http://www.btol.com) 申請註冊並付費。啟用後，必須關閉其他的封面與評論服務以免干擾。

source: To use this you will need to also set the :ref:`BakerTaylorUsername & BakerTaylorPassword <bakertaylorusername-&-bakertaylorpassword-label>` system preferences
zh_tw: 使用此偏好，必須同時設定 :ref:`BakerTaylorUsername &amp; BakerTaylorPassword <bakertaylorusername-&-bakertaylorpassword-label>` 系統偏好

source: Asks: Access Baker and Taylor using username \_\_\_ and password \_\_\_
zh_tw: 詢問： 近用貝克與泰勒書店時，使用者名稱 \_\_\_ 與密碼 \_\_\_

source: This setting in only applicable if the library has a paid subscription to the external Content CafÃ© service from Baker & Taylor. Use the box provided to enter in the library's Content CafÃ© username and password. Also, ensure that the :ref:`BakerTaylorBookstoreURL` and :ref:`BakerTaylorEnabled` settings are properly set. The Content CafÃ© service is a feed of enhanced content such as cover art, professional reviews, and summaries that is displayed along with Staff Client/OPAC search results. For more information on this service please see the Baker & Taylor website: http://www.btol.com
zh_tw: 此偏好祗適用於向貝克與泰勒書店取得付費服務的外部 Content CafÃ© 服務。在這裡鍵入圖書館的 Content CafÃ© 使用者名稱與密碼。同時確定已適當地設定 :ref:`BakerTaylorBookstoreURL` 與 :ref:`BakerTaylorEnabled`。Content CafÃ© 服務是一種強化內容服務，包括封面、專業評論與摘要等，顯示在館員介面/OPAC搜尋結果。詳細資訊參見該書店網站 http://www.btol.com

source: Coce Cover images cache
zh_tw: Coce 封面快取

source: Coce is a remote image URL cache. With this option, cover images are not fetched directly from Amazon, Google, and so on. Their URLs are requested via a web service to Coce which manages a cache of URLs.
zh_tw: Coce 是遠端 URL 圖片快取。以此選項，封面不是直接從 Amazon、Google 等地取得。此等 URL 係經由網頁服務送至 Coce 由其管理 URL 的快取。

source: Asks: \_\_\_ a Coce image cache service.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ Coce 封面快取服務。

source: Coce has many benefits when it comes to choosing and displaying cover images in Koha:
zh_tw: Coce 對 Koha 選擇與顯示封面有許多幫助：

source: If a book cover is not available from a provider, but is available from another one, Koha will be able to display a book cover, which isn't the case now
zh_tw: 無法由提供者得到封面，但可從其他地方取得，Koha 仍顯示其封面，目前還不能使用它

source: Since URLs are cached, it isn't necessary for each book cover to request, again and again, the provider, and several of them if necessary.
zh_tw: 因為 URL 是經過快取的，不必每次請求提供封面，一而再地，祗有必要時才請提供者及其他再提供封面。

source: Amazon book covers are retrieved with Amazon Product Advertising API, which means that more covers are retrieved (ISBN13).
zh_tw: 經由 Amazon Product Advertising API 取得 Amazon 的圖書封面，就是可以取得更多的封面(ISBN13)。

source: Coce does not come bundled with Koha. Your Koha install will not already have a Coce server set up. Before enabling this functionality you will want to be sure to have a Coce server set up. Instructions on installing and setting up Coce can be found on the official github page at https://github.com/fredericd/coce.
zh_tw: Coce 並不是 Koha 專屬的服務。安裝 Koha 並不自動設定 Coce 伺服器。啟用此服務前應先設定 Coce 伺服器。安裝與設定 Coce 的方法在 github 官網 https://github.com/fredericd/coce。

source: Asks: Coce server URL \_\_\_
zh_tw: 詢問：Coce 伺服器的 URL 是 \_\_\_

source: This will be the full URL (starting with http://) to your Coce server.
zh_tw: Coce 伺服器應該是完整的 URL (以 http:// 起頭)。

source: Asks: Use the following providers to fetch the covers \_\_\_
zh_tw: 詢問：從下列提供者擷取封面 \_\_\_

source: Amazon Web Services
zh_tw: Amazon 網頁服務

source: Google Books
zh_tw: Google 圖書

source: The providers chosen here will be used to gather cover images for display in your Koha catalog.
zh_tw: 以在此選定的提供者於您的 Koha 目錄顯示封面。

source: Asks: \_\_\_ cover images from Google Books to search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 來自谷歌圖書的封面於 OPAC 的搜尋結果與館藏詳情頁面。

source: This setting controls the display of applicable cover art from the free Google Books database, via the Google Books API. Please note that to use this feature, all other cover services should be turned off.
zh_tw: 此設定控制經由谷歌圖書 API 取得谷歌圖書資訊庫的封面。必須關閉其他的封面服務，才能使用它。

source: Default: not at all
zh_tw: 預設值：不用

source: Asks: Show a tab with a HTML5 media player for files catalogued in field 856 \_\_\_
zh_tw: 詢問：在欄位 856 使用 HTML5 媒體播放器顯示分頁 \_\_\_

source: in OPAC and staff client
zh_tw: 在館員介面與OPAC

source: in the OPAC
zh_tw: 在 OPAC

source: in the staff client
zh_tw: 在館員介面

source: not at all
zh_tw: 不用

source: If you have media elements in the 856 of your MARC record this preference can run/show those media files in a separate tab using HTML5.
zh_tw: 若在 MARC 記錄的 856 欄位包括媒體細目，以此偏好設定為從獨立的分頁以 HTML5 執行/顯示該媒體檔案。

source: Default: webm\|ogg\|ogv\|oga\|vtt
zh_tw: 預設值：webm\|ogg\|ogv\|oga\|vtt

source: Asks: Media file extensions \_\_\_
zh_tw: 詢問：媒體檔案延伸檔名 \_\_\_

source: Enter in file extensions separated with bar (\|)
zh_tw: 以直線 (\|) 區隔多個檔案名稱

source: Default: Don't embed
zh_tw: 預設值：不嵌入

source: To turn this on first enable :ref:`HTML5MediaEnabled`
zh_tw: 啟用 :ref:`HTML5MediaEnabled` 就能打開它

source: Asks: \_\_\_ YouTube links as videos.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ YouTube 連結為影片。

source: Don't embed
zh_tw: 不嵌入

source: Embed
zh_tw: 嵌入

source: This preference will allow MARC21 856$u that points to YouTube to appear as a playable video on the pages defined in :ref:`HTML5MediaEnabled`.
zh_tw: 此偏好允許讓 MARC21 856$u 的內容指向 YouTube 並以 :ref:`HTML5MediaEnabled` 的定義播放影片。

source: `IDreamBooks.com <http://idreambooks.com/>`__ aggregates book reviews by critics to help you discover the very best of what's coming out each week. These preferences let you integrated content from `IDreamBooks.com <http://IDreamBooks.com>`__ in to your Koha OPAC.
zh_tw: `IDreamBooks.com <http://idreambooks.com/>`__ 匯集多個圖書評論，協助找出每週最適合的圖書。此偏好可從 `IDreamBooks.com <http://IDreamBooks.com>`__ 取得內容置於 OPAC。

source: This is a new website and has limited content, so you may only see these features on new popular titles until the database grows some more.
zh_tw: 此網站是新的祗收錄較新的通俗圖書，還需要一段時間才能充實其資料庫。

source: Asks: \_\_\_ a "Readometer" that summarizes the reviews gathered by IDreamBooks.com to the OPAC details page.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ "Readometer" 摘要來自 IDreamBooks.com 的 OPAC 詳情評論。

source: Asks: \_\_\_ the rating from IDreamBooks.com to OPAC search results.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 分級內容來自 IDreamBooks.com 的 OPAC 搜尋結果。

source: Asks: \_\_\_ a tab on the OPAC details with book reviews from critics aggregated by IDreamBooks.com.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在 OPAC 詳情的分頁其圖書評論取自 IDreamBooks.com。

source: LibraryThing for Libraries is a pay service. You must first contact LibraryThing directly for pricing and subscription information. Learn more at http://www.librarything.com/forlibraries. Also, for further configuration instructions please see the LibraryThing Wiki: http://www.librarything.com/wiki/index.php/Koha
zh_tw: LibraryThing 是付費服務。先直接連絡該公司取得付費與訂閱資訊。詳細的設定在 http://www.librarything.com/forlibraries。有關組態部份，參閱 LibraryThing 共筆：http://www.librarything.com/wiki/index.php/Koha

source: Asks: \_\_\_ reviews, similar items, and tags from Library Thing for Libraries on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 來自 Library Thing 的評論、相關館藏與標籤於 OPAC 館藏的詳情頁面。

source: This setting is only applicable if the library has a paid subscription to the external LibraryThing for Libraries service. This service can provide patrons with the display of expanded information on catalog items such as book recommendations. It also can offer advanced features like tagged browsing, patron written reviews, and a virtual library display accessed from the details tab.
zh_tw: 此設定僅適用於向 LibraryThing 取得的付費服務。它提供推薦圖書之類的額外服務。以及瀏覽標籤、讀者撰寫書評、圖書詳情等。

source: If this is set to 'show' you will need to enter a value in the ':ref:`LibraryThingForLibrariesID`' system preference.
zh_tw: 若設定為 '顯示' 則需設定 ':ref:`LibraryThingForLibrariesID`' 系統偏好的值。

source: Asks: Access Library Thing for Libraries using the customer ID \_\_\_
zh_tw: 詢問：以帳號 \_\_\_ 近用 Library Thing 網站

source: This setting is only applicable if the library has a paid subscription to the external LibraryThing for Libraries service. Use the box provided to enter in the library's LibraryThing for Libraries ID as provided to the library by LibraryThing. The ID number is a series of numbers in the form ###-#########, and can be found on the library's account page at LibraryThing for Libraries. This service can provide patrons with the display of expanded information on catalog items such as book recommendations and cover art. It also can offer advanced features like tagged browsing, patron written reviews, and a virtual library display accessed from the details tab.
zh_tw: 此設定僅適用於向 LibraryThing 取得付費服務代號的圖書館。在輸入盒內鍵入取自 LibraryThing for Libraries 像 ###-######### 的代號。它提供推薦圖書之類的額外服務，以及瀏覽標籤、讀者撰寫書評、圖書詳情等。

source: Default: in line with bibliographic information
zh_tw: 預設值：書目資訊方式

source: Asks: Show Library Thing for Libraries content \_\_\_
zh_tw: 詢問：顯示來自 Library Thing for Libraries 的資訊 \_\_\_

source: in line with bibliographic information
zh_tw: 書目資訊方式

source: in tabs
zh_tw: 在分頁
